1. Условие
Класическата игра змия, рисувана в конзола. Змията се движи самостоятелно, играчът само сменя посоката. Целта е да събира ябълки от полето, на полето винаги има само по една ябълка на рандъм позиция докато не бъде събрана. При събрана ябълка, дължината на змията се увеличава с едно.	

2. Въведение
Приложението е реализирано на платформата Java.

3. Теория
Алгоритъмът най-напред създава JFrame, чрез който впоследствие ще е възможно добавянето на KeyListener, за да се движи змията. Текущият JFrame не се използва – той седи като малко прозорче отстрани докато играта се играе в конзолата. След това се създават границите на играта, обозначани с “#”, както и движението на самата змия и храната. Ако алгоритъмът за движение е сигурен, се създава и принтирането на всичко. Последното нещо, което алгоритъмът прави, е да провери дали GameOver променливата е true или false. Ако е true, спира играта. Ако е false продължава да движи цикъла.

4. Използвани технологии
Самият алгоритъм работещ под Java е реализиран с помощта на софтуера IntelliJ – многоезична среда за разработване на софтуер, която включва интегрирана среда за разработка (IDE) и плъгин система.

5. Инсталация и настройки
Трябва да имате инсталирана Java на компютъра си, която може да изтеглите от тук: https://java.com/en/download/.

6. Кратко ръководство на потребителя
Стартирайте програмата, след което може да натискате бутоните W, S, A, D, за да местите змията нагоре, надолу, наляво и надясно съответно. Трябва да достигнете символът “F”, което представлява храната. Когато главата на змията достигне храната се увеличава с 1 символ (“O”). Играта приключва когато змията докосне себе си или границите, обозначени с “#”.

